Du? En pojkvän? Lägg av.
Hur är han funtad?
Du har lurat honom.
Han vet inte att du är en gorilla.
Ursäkta?
Är du avundsjuk eller?
Om du fortsätter så där
blir du dumpad igen.
Kom tillbaka när du har löst
ditt eget kärleksliv,
men det kan du nog inte.
Vad…
Håll tyst.
Ta inte åt dig.
Vet du vad? Du irriterar mig.
FÖRLÅT. VI GÖR SLUT
VARFÖR?
VAD HAR JAG GJORT?
Han har inte läst mina sms.
Har han blockerat mig?
Det är slut.
Det tar alltid slut innan det ens börjar.
Vad gillade han ens hos mig?
Vad visste han om mig?
Igarashi såg bara Koyun…
Jag önskar att nån gillade mig så.
Koyun, vad är det du tycker är
så motbjudande med Igarashi?
Det finns mycket att ogilla hos honom.
Men han gillar verkligen dig.
AZUMI
Räcker det inte att vara omtyckt?
Det är girigt att begära mer.
Du har rätt.
Jag borde vara tacksam.
Igarashi kan vara den enda
som kommer att fortsätta gilla mig.
Koyun?
Vad ska vi göra nu? Karaoke?
Få se.
Strax därefter slutade Koyun i sin klubb
och började dejta Igarashi.
Jag borde inte ha sagt det där.
Räcker det inte att vara omtyckt?
Det är girigt att be om mer.
Är det… mitt fel?
AVSNITT 6
NY TERMIN
Det här året är nästan slut.
HEMMA HOS AMAMIYA
Vad nu då?
Är du ledsen
för att den där sistaårseleven slutar?
Nej! Inte alls!
- Menar du den från bandet?
- Ja.
TREDJE ÅRET
Fel! Du har så fel!
- Bjud ut henne.
- Lätt för dig att säga.
Du kommer aldrig att förstå
hur jag känner!
Så du erkänner det, Hayato.
Vad menar du? Det gör jag också.
Nej, det gör du inte.
Du har aldrig varit kär.
Vad oförskämt.
Jag har älskat mina flickvänner
lika mycket som de har älskat mig.
- Du är sån!
Du är bara neutral.
Är inte det bra då?
Är det så dåligt?
Ja.
Det är därför du alltid mår bra
när det tar slut.
Hur jag än tar det
vill de ju ändå göra slut, eller hur?
Det här är meningslöst.
Jag blir bara förbannad.
Jag hoppas att du en dag blir kär i nån
som inte bryr sig om dig alls.
Jag hoppas att hon krossar ditt hjärta.
Just det.
Vi är väl vänner?
Hörde du? Visst är de hemska?
Hon skrattade.
Så söt.
STIRRAR
Jag skulle aldrig slösa tid så där.
Jag tänkte det.
Känslor.
Ju mer man visar dem,
desto mer används de mot en.
De säger precis vad de tänker.
Det har aldrig varit logiskt för mig.
Ni vill att jag har mål
men inte att jag ska följa mina drömmar.
Dina verkar inte vara så seriösa.
Du vill bara flytta ut
och lattja hela dagen.
Va? Säg det där igen, din jävel!
- Sånt oväsen.
- Nu räcker det!
Jag önskar att den där värdelösa nollan
gick härifrån.
Du låter känslorna ta över
och börjar bråka…
Vilken "känsla" låter nån gå så långt?
Känslor är ingenting annat
än hjärnan som sänder signaler.
Du borde kunna kontrollera dem.
Hallå!
Hikawa.
Förlåt.
Nej!
Sluta, hjärna.
Sluta. Sluta!
SOVER SÖTT
Ett blötdjur?
KLICK
Du är så gullig.
Här borta? Den här vinkeln?
ÄR DU LEDIG I ÖVERMORGON?
Det är Yota.
JAG HAR KLUBBAKTIVITETER HELA DAGEN
OKEJ
Yota.
Har du väntat länge?
Inte alls.
Du var lätt att hitta.
Vad bra.
Du är så puffig.
Och du är fluffig.
Förlåt att jag drar med dig.
Jag ville också hälsa på Miki på jobbet.
AVSNITT: TILL MIKIS JOBB!
Det är svårt att göra det ensam.
Jag har markerat platsen på kartan.
Värst vad du är förberedd.
Få se.
- Den här vägen.
- Tack.
Välkomna…
Hej Koyun och Yota.
TAPPAT ANDAN
Har det hänt nåt?
Vi var vilse i 30 minuter.
Va? Det är fem minuters promenad
från stationen.
Jag tror att det är andra hållet.
Va?
- Förlåt, det var en konstig tid att komma.
- Tack.
Jag kan inte prata förrän lunchen är över.
Den här är mest populär,
men jag rekommenderar den med avokado.
Yota, du gillar nog den här. Den är stark.
- Då tar jag den.
- Vad snabb du är.
Jag behöver en minut.
Ta tid på dig.
- Då tar jag den med avokado.
- Okej.
En beställning! En chili och en avokado.
Kommer.
Miki.
Dejtar de?
Va? Vi är bara vänner allihop.
Jaså?
De är fina tillsammans.
Den lilla och den långa.
De passar perfekt ihop.
Så hjärtevärmande.
Yota och Koyun?
Nu när han nämner det,
men jag har inte tänkt så.
Om de blir tillsammans,
vad ska jag göra då?
Jag stöttar dem.
Ja. De passar perfekt ihop.
Koyun skulle ha det bättre
med nån som Yota…
- Nej, tack.
- Nej, nej, nej!
Jag måste lära mig
att inte lägga näsan i blöt.
Hur tar jag en tugga av den här?
Hur får den ens plats i munnen?
AH
PFFT
Va? Vad är det?
Ja… De kommer att funka bra ihop.
Jag är hemma.
Välkommen tillbaka.
Du är hemma. Jobbar du inte?
Jag slutade tidigt.
Titta. Jag tog en bild när Ponta
slöar som ett blötdjur.
Åh, så söt.
Skicka den till mig också.
Okej.
Få se. Var är chatten med henne…
Vad nu?
Yota har uppdaterat sin profilbild.
Det var ovanligt.
Varför en burgare?
KOYUKI HIKAWA HAR UPPDATERAT SIN PROFIL
VA?
Vad?
Minato, har du skickat fotot än?
Vad gör du?
Vad betyder det här?
Jag visste det.
Hikawa är kär i…
ÅRSKURS 1 KLASS 6
Vinterlovet kom och gick bara så där.
Yota, din profilbild… Vad är det om?
Åh, den?
NONCHALANT
Jag matchar Koyun.
Miki ritade den.
Va? Miki?
Det var jag som ritade bilderna på menyn.
- Oj, fantastiskt!
- Den levande är så gullig.
DEN LEVANDE
Fortsätt med komplimangerna!
Vi såg den när Koyun och jag
hälsade på Miki på jobbet.
KNAK
Bara ni två?
Ja. Jag frågade om du var ledig,
men du hade klubbaktiviteter.
Nu när du nämner det…
När man planerar nåt kan man väl berätta
vad man bjuder in folk till.
Yota.
Det gör ont att bli utesluten.
Du är ovanligt ärlig,
och det är rätt läskigt.
Det var hårt.
ÅRSKURS 1 KLASS 2
Vi har inte valt ny medlem
till bibliotekskommittén än.
Vinterlovet gick så fort
på grund av allt jobb.
Det var så tråkigt.
Passen är flexibla,
kunderna är schysta,
och ingen i min ålder kommer dit,
så det är ett perfekt jobb.
Hoppas att de inte går i konkurs.
Vem här ingår inte
i en klubb eller kommitté?
KOMMITTÉMEDLEMMAR
HIKAWA - SHIMOJIMA
HIKAWA - BAM
ANSVARSOMRÅDEN
Vi verkar få fullt upp.
Vi måste vara kvar tills skolan slutar
när vi är i receptionen.
DÖDSTYST
Vilken obekväm tystnad.
Jag måste anpassa mitt jobbschema.
Jag kom på en sak.
Du är inte heller med i nån klubb, va?
NERVÖS
Jag är med i konstklubben.
Vi tecknar, så folk tror
att vi bara slappar.
NERVÖS ÖVER ATT KOYUN PLÖTSLIGT SAMTALADE
Sportklubbarna tror nog
att vi har all tid i världen.
Det är så de tänker om oss.
FÖRBANNAD
STIRRAR
Åh, nej! Lät det som om jag klagade?
Så irriterande.
Jag hatar folk som antar saker
och ser ner på andra.
Jag trodde inte att den här skolan
hade såna problem.
Va? Försökte hon
visa förståelse för mig?
Det är…
Förlåt.
Jag ska ditåt.
Visst.
Vi ses senare.
Ja, vi ses.
Hikawa var inte så läskig som jag trodde.
Yota.
Koyun.
- Gott nytt år.
Har du klubbaktiviteter i dag?
Inte i dag.
Gymmet är upptaget.
Jaha.
- Har du varit här ute hela tiden?
- Ja.
Jag gillar att se på himlen
och släppa tankarna.
Gör du?
Grubblar du över nåt?
Nej, inte direkt.
Jag tänker inte på nåt.
Jag förstår.
Så fridfullt.
Både tiden som går långsamt och Yota.
Tiden går långsamt
som om han är ett moln som svävar förbi.
"Yota" betyder "solen",
men han är mer som ett moln.
SKRATTAR
Det är svårt att inte tänka på nåt.
Jag har hela tiden tankar i huvudet.
Minsta lilla får mig att överanalysera,
och jag blir orolig.
Jag är trött på mig själv för det.
Yota och jag är raka motsatser.
Jag kan inte tänka mig Yota
haka upp sig på småsaker
eller oroa sig som jag.
Det måste kännas bra.
Jag vill vara som han.
Amamiya, koncentrera dig!
Händer det här på riktigt?
Jag läser från början till slut.
Det är färre besökare
än jag förväntade mig.
Är det en konstbok?
Ja. Jag lär mig från den.
Du är en bra konstnär, Shimojima.
Nej…
Vänta. Har du sett mina teckningar?
Ja.
När vi målade med olja
såg jag din målarduk där jag satt.
Förlåt att jag kikade.
SKYNDAR I VÄG
Va? Det gör inget. Kom tillbaka.
- Vi ses.
- Vi ses i morgon.
Jag kanske också borde titta
i några konstböcker.
Undrar vilken bok jag ska börja med.
KURR
Hans huvud sticker ut.
UPPENBART YOTA
DUNS
Förlåt.
Det är du, Koyun.
Du skrämde mig.
Det är farligt
om du kommer i döda vinkeln.
Du låter som om du är en lastbil.
Vad ska du köpa, Koyun?
- Jag är lite hungrig. Vad som helst.
- Samma här.
GÅVA NÄR DU KÖPER VARMA SNACKS
Har du bråttom hem, Koyun?
Jag kan värma händerna på den.
Det kommer att bli kallt.
Ska vi äta hemma hos dig, Yota?
Är det okej?
Så klart det är.
- Jag kan lätt äta hela.
- Självklart.
DEN ANDRA
Du har varit kvar i skolan sent
på sistone.
Jag har bibliotekstjänst.
Har de tvingat på dig det?
Nej, så är det inte.
Eller är det?
Jag har blivit intresserad av saker
jag inte trodde.
Så det är inte så illa. Än så länge.
Jag har gott om tid att dagdrömma.
Jaså?
Då borde jag också ha gjort det.
Det hinner du inte
med alla dina klubbaktiviteter.
Men jag vill också dagdrömma.
Jag känner mig lugn
när jag pratar med Yota.
Den är varm.
Stripsen är inte salta nog i dag.
Hikawa och Yota…
Jag önskar att de inte…
Även om du blir kär i Yota,
kommer du bara att få lida.
Bor du åt det hållet?
Ja, men jag följer dig till stationen.
Det behöver du inte.
Jag är rädd att du går vilse.
Jag går inte vilse.
Yota!
Vad rädd jag blev.
Tänd lyset. Herregud.
HON HALKADE
Är du okej?
Ja. Förlåt.
Håll i mig.
Så där.
Är nåt på tok?
Nej.
Men…
När jag var liten…
Jag kom plötsligt ihåg min pappa.
Jag kände mig svävande.
SVÄVANDE
Vad är det ens jag förklarar?
Det är okej.
Du får säga fel namn till mig ibland.
Det gör grundskoleelever till sina lärare.
Jag förstår.
Det är därför.
Jag undrar hur min pappa mår.
Om du vore min dotter
skulle jag behöva leta efter dig
varenda gång vi gick ut.
Jag sa ju att jag inte går vilse.
Yota?
Vad gör du här?
Jag glömde köpa en massa saker.
Och Haruto och Sakura?
Pappa är hemma.
Han är redan tillbaka.
- Behöver du middag i dag?
- En familjemedlem?
- Ja. Förlåt att jag inte hörde av mig.
- Är hon hans syster?
Jag kanske borde gå hem.
Yota.
Jag kommer när jag har följt min vän
till stationen.
Okej.
Var försiktig.
Yota, var det där okej?
Tja…
- Din syster…
- Min mamma.
Hon är min mamma.
?? ÅR GAMMAL - 16 ÅR GAMMAL = ??
Va?
Vi är inte släkt biologiskt sett.
Min mamma dog när jag gick i grundskolan.
Åh, jag är ledsen.
Det är väl en naturlig reaktion.
Åh, nej…
Det var länge sen. Jag mår bra nu.
Nu
känns familjen jag har normal för mig.
Undertexter: Louise Arnesson